### Задача D. Чередующие тренировки

| Ограничение по времени | Ограничение по памяти |
| :--------------------- | :-------------------- |
| 1 секунда              | 256 мегабайт          |

Алан очень сильно любит решать задачи по программированию и играть шахматы. В обоих сферах он хочет преуспеть, стать легендарным гроссмейстером. Айдос как опытный тренер предложил ему у него потренироваться.

#### Формат входного файла

Первая строка входных данных содержит целое цисло $n$ ($1 \le n \le 2\cdot 10^5$) — количество тренировочных дней у Айдоса. Вторая строка содержит $n$ цифр $0$ или $1$ без пробелов — $i$-я цифра $0$ если в $i$-й день Айдос тренирует программирование, иначе Айдос тренирует шахматы.

#### Формат выходного файла

Выведите одно число — максимальное количество подряд идущих тренировочных дней для Алана.

#### Примеры

Вход

```
4 0
1010
```

Выход

```
4
```

Вход

```
5 3
01011
1 3
2 5
4 5
```

Выход

```
3
```
